Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <qt>Warn when overload resolution chooses a promotion from unsigned or enumeral type to a signed type over a conversion to an unsigned type of the same size. Previous versions of G++ would try to preserve unsignedness, but the standard mandates the current behavior</qt>
ko: <qt>오버로딩 결과가 부호가 없는 정수형이나 열거형으로부터 같은 크기의 부 호가 없는 정수형의 변환을 넘어서 형변환 승격을 선택할 때 경고 G++ 의 이전 버전은 예약된 부호가 없는 정수형을 시도할 것입니 다. 그러나 표준 버전은 현재의 동작을 명령합니다.</qt>
zh_cn: <qt>如果重载决定选择将无符号或枚举类型提升为有符号的 类型，而不是转换会同样大小的无符号类型，则给出警告。 以前的 G++ 版本会试图保留为无符号类型，但按照标准要求 使用目前的做法</qt>
zh_tw: <qt>如果重載決定選擇將無號數或 enum 型態提升為有號數的型態，而不是轉換為同樣大小的無符號型態，則提出警告。 以前的 G++ 版本會試圖保留為無號數，但標準則要求使用目前的做法</qt>

source: <qt>Warn when G++ generates code that is probably not compatible with the vendor-neutral C++ ABI</qt>
ko: <qt>G++이 벤더에 중립적인 C++ ABI에 호환되지 않는 코드를 생성 할 때 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果 C++ 生成的代码有可能和独立于制造商的 C++ ABI 不兼容则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果 G++ 產生的代碼有可能和其它製造商的 C++ ABI 不相容則提出警告</qt>

source: <qt>Warn about violations of the following style guidelines from Scott Meyers' 'Effective C++' book: * Item 11: Define a copy constructor and an assignment operator for classes with dynamically allocated memory; * Item 12: Prefer initialization to assignment in constructors; * Item 14: Make destructors virtual in base classes; * Item 15: Have `operator=' return a reference to `*this'; * Item 23: Do not try to return a reference when you must return an object and about violations of the following style guidelines from Scott Meyers' 'More Effective C++' book: * Item 6: Distinguish between prefix and postfix forms of increment and decrement operators; * Item 7: Never overload '&&', '||', or ','</qt>
ko: <qt>Scott Meyers의 'Effective C++' 책으로부터 다음 스타일 가이드라인의 충 돌에 관하여 경고: * 항목 11: 동적 할당된 메모리에 클래스에 대해 사본 생성자 와 연산자 지정을 정의하라; * 항목 12: 생성자에서 지정보나 초기화가 좋다; * 항목 14: 기본 클래스에서 가상으로 파괴자를 만들어라; * 항목 15: 'operator=' 가 '*this'에 대한 참조를 반환하 도록 만들어라; * 항목 23: 객체를 반환해야 할 때 참조를 반환하지 않도록 하라 다음의 항목도 경고: * 항목 6: 중가 연산자와 감소 연산자의 선행형과 후행형을 구분하라. * 항목 7: '&&', '||', ',' 를 절대 오버로드 하지마라.</qt>
zh_tw: <qt>如果違反 Scott Meyers 的《Effective C++》一書中提供的下列準則時提出警告： * 第11條：對使用動態配置記憶體的類別，定義拷貝建構子（copy constructor）以及指定操作（assignment operator）； * 第12條：在建構子中優先使用初始化而不是賦值； * 第14條：基礎類別的解構子定義為虛擬函式； * 第15條：讓 operator= 傳回 *this 的參考（reference） * 第23條：當必須傳回物件時，不要試著傳回參考 並且如果違反 Scott Meyers 的《More Effective C++》一書 中提供的下列準則時提出警告： * 第6條：區別遞增和遞減操作的前置和後置使用方式； * 第7條：絕對不要重載 &&、|| 或 ","</qt>

source: <qt>Do not warn about usage of deprecated features</qt>
ja: <qt>非推奨の機能を使用するのを警告しない</qt>
ko: <qt>설정 안함 요소의 사용에 대해 경고하지 않음</qt>
zh_cn: <qt>不对使用过时特性给出警告</qt>
zh_tw: <qt>使用到已過時的特性時不要提出警告</qt>

source: <qt>Disable warnings when non-templatized friend functions are declared within a template</qt>
ko: <qt>비 템플릿 friend 함수가 템플릿으로 선언될 때 경고 사용하지 않기</qt>
zh_cn: <qt>在模板内声明未模板化的友元函数时不给出警告</qt>
zh_tw: <qt>在樣本內宣告未樣本化的朋友函式時不要提出警告</qt>

source: <qt>Warn if an old-style (C-style) cast to a non-void type is used within a C++ program</qt>
ko: <qt>비 void 형으로 오래된 스타일(C-style) 전달이 C++ 프로그램에서 사 용되면 경고</qt>
zh_cn: <qt>如果在 C++ 程序中使用了旧式(C 风格)的非空类型 转换则给出警告</qt>
zh_tw: <qt>如果在 C++ 程式中使用了舊式（C 風格）的非 void 型態轉換，則提出警告</qt>

source: <qt>Disable the diagnostic for converting a bound pointer to member function to a plain pointer</qt>
ko: <qt>명백한 포인터에 맴버 함수에 대한 바운드 포인터 전환에 대한 진단 을 사용하지 않음</qt>
zh_cn: <qt>禁止对转换成员函数的边界指针为普通指针的诊断</qt>
zh_tw: <qt>關閉將成員函式的邊界指標轉換為普通指標的診斷</qt>

source: Optimization
ja: 最適化
ko: 최적화
zh_cn: 优化
zh_tw: 最佳化

source: Fortran Specifics
ja: Fortran 固有
ko: 포트란 상세
zh_cn: Fortran 特定的
zh_tw: Fortran 特定的

source: Warnings (safe)
ja: 警告 (安全)
ko: 경고 (safe)
zh_cn: 警告 (安全的)
zh_tw: 警告（安全的）

source: Warnings (unsafe)
ja: 警告 (安全でない)
ko: 경고 (unsafe)
zh_cn: 警告 (不安全的)
zh_tw: 警告（不安全的）

source: GNU C Compiler Options
ja: GNU C コンパイラのオプション
ko: GNU C 컴파일러 옵션
zh_cn: GNU C 编译器选项
zh_tw: GNU C 編譯器選項

source: GNU C++ Compiler Options
ja: GNU C++ コンパイラのオプション
ko: GNU C++ 컴파일러 옵션
zh_cn: GNU C++ 编译器选项
zh_tw: GNU C++ 編譯器選項

source: GNU Fortran 77 Compiler Options
ja: GNU Fortran 77 コンパイラのオプション
ko: GNU 포트란 77 컴파일러 옵션
zh_cn: GNU Fortran 77 编译器选项
zh_tw: GNU Fortran 77 編譯器選項

source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 禁用的
zh_tw: 關閉

source: Pending (add)
ja: 未決定 (追加)
ko: 연장 (추가)
zh_cn: 待添加
zh_tw: 待新增

source: Pending (clear)
ja: 未決定 (削除)
ko: 연장 (비우기)
zh_cn: 待清除
zh_tw: 待清除

source: Pending (modify)
ja: 未決定 (編集)
ko: 연장 (변경)
zh_cn: 待修改
zh_tw: 待修改

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_tw: 使用中

source: _: Code breakpoint Code
zh_tw: 程式碼

source: Breakpoint List
ja: ブレークポイントリスト
ko: 중지점 목록
zh_cn: 断点列表
zh_tw: 中斷點列表

source: <b>Breakpoint list</b><p>Displays a list of breakpoints with their current status. Clicking on a breakpoint item allows you to change the breakpoint and will take you to the source in the editor window.
ko: <b>중지점 목록</b><p>현재의 상태와 함께 중지점의 목록을 표시힙니다.중지점 항목을 클릭하는 것은 중지점을 변경하도록 하며, 편집기 창에서 소스를 얻을 수 있을 것입니다.
zh_cn: <b>断点列表</b><p>显示断点列表和它们的当前状态。用鼠标右键点击断点项目，就会弹出一个菜单，这样您就可以对这个断点进行操作。双击断点将会把您带到编辑窗口中的源文件处。
zh_tw: <b>中斷點列表</b><p>顯示中斷點列表和它們目前的狀態。點選某一個中斷點，就可以改變此中斷點，並且會在編輯器視窗中顯示該中斷點的程式碼。

source: Breakpoints
ja: ブレークポイント
ko: 중지점
zh_cn: 断点
zh_tw: 中斷點

source: Debugger breakpoints
ja: デバッガ ブレークポイント
ko: 디버거 중지점
zh_cn: 调试器断点
zh_tw: 除錯器中斷點

source: Debugger variable-view
ja: デバッガ 変数表示
ko: 디버거 변수 보기
zh_cn: 调试器变量视图
zh_tw: 除錯器變數檢視

source: Frame Stack
ja: フレームスタック
ko: 프레임 스택
zh_cn: 堆栈框架
zh_tw: 框架堆疊

source: <b>Frame stack</b><p>Often referred to as the "call stack", this is a list showing what function is currently active and who called each function to get to this point in your program. By clicking on an item you can see the values in any of the previous calling functions.
ko: <b>프레임 스택</b><p>자주 "호출 스택"으로 불리며, 어떤 함수가 현재 활성화되었으며, 프로그램에서 이 포인트를 얻기 위해 누가 각 함수를 호출하였는지를 나타내는 목록입니다. 항목을 클릭함으로써 이전에 호출한 함수의 어떤 부분의 값을 볼 수 있습니다.
zh_cn: <b>堆栈框架</b><p>通常又叫做“调用堆栈”，它是一个列表，显示当前运行的是哪个函数以及在您的程序中谁调用了每一个函数从而到达当前位置。点击一个项目您可以看到在前面调用的函数的参变量值。
zh_tw: <b>框架堆疊</b><p>通常又叫做「呼叫堆疊」。它是一個列表，顯示出目前執行中的是哪個函式，以及一路上是誰呼叫了這些函式，直到目前執行的位置。點選其中一個項目，您就可以看到在前面呼叫的任一函式的值。

source: Debugger function call stack
ja: デバッガ 関数コールスタック
ko: 디버거 함수 호출 스택
zh_cn: 调试器函数调用堆栈
zh_tw: 除錯器函式呼叫堆疊

source: Machine Code Display
ja: 機械語の表示
ko: 머신 코드 표시
zh_cn: 机器码显示
zh_tw: 機器碼顯示

source: <b>Machine code display</b><p>A machine code view into your running executable with the current instruction highlighted. You can step instruction by instruction using the debuggers toolbar buttons of "step over" instruction and "step into" instruction.
ko: <b>머신 코드 표시</b><p>머신코드는 실행 중인 프로그램에서 강조 된 현재 인스트럭션을 보여줍니다. "다음 단계" 인스트럭션 과 "한 단계" 인스트럭션 디버거 도구모음 버튼을 사용하여 인스트럭션을 하나씩 진행할 수 있습니다.
zh_cn: <b>机器码显示</b><p>显示机器代码的视图，里面显示您当前运行的程序中的指令并且当前指令被加亮。您可以使用调试器工具栏中的“单步指令”和“单步跟进指令”按钮来逐条执行指令。
zh_tw: <b>機器碼顯示</b><p>顯示機器代碼的檢視，裡面顯示您目前執行的程式中的指令，目前執行中的指令會被標示出來。您可以使用除錯器工具列中的「單步指令」和「單步進入指令」按鈕來逐步執行指令。

source: Disassemble
ja: 逆アセンブル
ko: 역어셈블
zh_cn: 反汇编
zh_tw: 反解譯

source: Debugger disassemble view
ja: デバッガ 逆アセンブルビュー
ko: 디버거 역어셈블 뷰
zh_cn: 调试器反汇编视图
zh_tw: 除錯器反解譯檢視

source: <b>GDB output</b><p>Shows all gdb commands being executed. You can also issue any other gdb command while debugging.
ko: <b>GDB 출력</b><p>수행되고 있는 모든 gdb 명령어들을 보여줍니다. 또한 디버깅 중에 다른 gdb 명령어를 보일 수 있습니다.
zh_cn: <b>GDB输出</b><p>显示所有被执行的 gdb 命令。您也可以在进行调试的时候使用其它 gdb 命令。
zh_tw: <b>GDB輸出</b><p>顯示所有被執行的 gdb 命令。您也可以在進行除錯的時候使用其它 gdb 命令。

source: GDB output
ja: GDB の出力
ko: GDB 출력
zh_cn: GDB 输出
zh_tw: GDB 輸出

source: Debug views
ja: デバッグビュー
zh_tw: 除錯器檢視

source: Special debugger views
zh_tw: 特殊除錯器檢視

source: Start in debugger
ja: デバッガで起動
ko: 디버거에서 시작
zh_cn: 在调试器中运行
zh_tw: 在除錯器中執行

source: <b>Start in debugger</b><p>Starts the debugger with the project's main executable. You may set some breakpoints before this, or you can interrupt the program while it is running, in order to get information about variables, frame stack, and so on.
ko: <b>디버거에서 시작</b><p>프로젝트의 주요 실행 부분에서 디버거를 시작합니다. 프로그램이 진행되고 있는 동안 변수나 프레임 스택 등의 정보를 얻기 위해, 정지점을 설정하거나 인터럽트를 걸 수 있습니다.
zh_cn: <b>在调试器中运行</b><p>在调试器里运行此工程的主要执行程序。开始前您可以先设置一些断点，或者您也可以在程序运行的时候中断它，查看变量、堆栈框架等信息。
zh_tw: <b>在除錯器中執行</b><p>在除錯器裡執行此專案的主要程式。開始前您可以先設定一些中斷點，或者您也可以在程式執行的時候中斷它，檢視變數、框架堆疊等資訊。

source: &Restart
ja: 再スタート(&R)
zh_cn: 重新启动(&R)
zh_tw: 重新啟動(&R)

source: Restart program
ja: プログラムを再スタート
zh_cn: 重新执行程序
zh_tw: 重新執行程式

source: <b>Restarts application</b><p>Restarts applications from the beginning.
ja: <b>アプリケーションを再スタート</b><p>アプリケーションを最初から再スタートします。</p>
zh_cn: <b>重新启动应用程序</b><p>从头开始运行应用程序。
zh_tw: <b>重新執行應用程式</b><p>從頭開始執行應用程式。

source: Sto&p
ja: 停止(&P)
ko: 정지(&P)
zh_cn: 停止(&P)
zh_tw: 停止(&P)

source: Stop debugger
ja: デバッガを停止
ko: 디버거 정지
zh_cn: 停止调试
zh_tw: 停止除錯器

source: <b>Stop debugger</b><p>Kills the executable and exits the debugger.
ja: <b>デバッガを停止</b><p>プログラムを強制終了してデバッガを終了します。
ko: <b>디버거 정지</b><p>실행되는 프로세스를 죽이고 디버거를 빠져나감.
zh_cn: <b>停止调试</b><p>杀死执行程序并且退出调试器。
zh_tw: <b>停止除錯器</b><p>結束執行程式並且離開除錯器。

source: Interrupt
ja: 中断
ko: 인터럽트
zh_cn: 中断
zh_tw: 中斷

source: Interrupt application
ja: アプリケーションを中断
ko: 응용프로그램 인터럽트
zh_cn: 中断程序的运行
zh_tw: 中斷程式的執行

source: <b>Interrupt application</b><p>Interrupts the debugged process or current GDB command.
ja: <b>アプリケーションを中断</b><p>デバッグプロセスまたは現在の GDB コマンドを中断します。
ko: <b>응응프로그램 인터럽트</b><p>디버그된 프로세스나 현재 GDB 명령어에 인터럽트를 겁니다.
zh_cn: <b>中断应用程序</b><p>中断被调试的进程或当前的 gdb 命令。
zh_tw: <b>中斷應用程式</b><p>中斷被除錯的行程或目前的 gdb 命令。

source: Run to &Cursor
ja: カーソル位置まで実行(&C)
ko: 커서 위치까지 실행
zh_cn: 运行到光标行(&C)
zh_tw: 執行到游標處(&C)

source: Run to cursor
ja: カーソル位置まで実行
ko: 커서 위치까지 실행
zh_cn: 运行到光标位置
zh_tw: 執行到游標位置

source: <b>Run to cursor</b><p>Continues execution until the cursor position is reached.
ko: <b>커서 위치까지 수행</b><p>커서 위치에 다다를 때까지 실행을 계속 합니다.
zh_cn: <b>运行到光标位置</b><p>继续运行程序到光标所在的行。
zh_tw: <b>執行到游標位置</b><p>繼續執行程式到游標所在的位置。

source: Set E&xecution Position to Cursor
zh_cn: 将执行位置设定为光标处(&X)
zh_tw: 將執行位置設定為游標處(&X)

source: Jump to cursor
ja: カーソル位置へジャンプ
zh_cn: 跳到光标位置
zh_tw: 跳到游標位置

source: <b>Set Execution Position </b><p>Set the execution pointer to the current cursor position.
zh_tw: <b>設定執行位置</b><p>將執行的指標設定到目前游標所在的位置。

source: Step &Over
ja: ステップオーバー(&O)
ko: 다음 단계로(&O)
zh_cn: 单步(&O)
zh_tw: 單步(&O)

source: Step over the next line
ja: 次の行をステップ実行
ko: 다음행으로 단계를 이동합니다
zh_cn: 单步执行到下一行
zh_tw: 單步執行到下一行

source: <b>Step over</b><p>Executes one line of source in the current source file. If the source line is a call to a function the whole function is executed and the app will stop at the line following the function call.
ko: <b>다음 단계로</b><p>현재 소스 파일에서 소스의 한 라인을 수행합니다.만약 소스 줄이 함수 호출이라면 함수 전체가 수행되고 응용프로그램은 함수 호출 다음 행에서 멈출 것입니다.
zh_cn: <b>单步</b><p>执行当前源文件中的一行源代码。如果这行源代码是一个函数调用，则执行完整个函数并且停在函数返回后的那行代码处。
zh_tw: <b>單步</b><p>執行目前檔案中的一行程式碼。如果這行程式碼是一個函式呼叫，則會執行完整個函式，並且停在函式返回後的那行代碼處。

source: Step over Ins&truction
ja: インストラクションをステップオーバー(&T)
ko: 다음 단계 인스트럭션으로 이동(&T)
zh_cn: 单步指令(&T)
zh_tw: 單步指令(&T)

source: Step over instruction
ja: インストラクションをステップオーバー
ko: 다음 단계 인스트럭션으로 이동
zh_cn: 单步指令
zh_tw: 單步指令

source: <b>Step over instruction</b><p>Steps over the next assembly instruction.
ko: <b>다음 단계 인스트럭션으로 이동</b><p>다음 어셈블리 명령어로 이동합니다.
zh_cn: <b>单步指令</b><p>单步执行完下一条汇编指令。
zh_tw: <b>單步指令</b><p>單步執行完下一條組譯後的指令。

source: Step &Into
ja: ステップイントゥ(&I)
ko: 한 단계로(&I)
zh_cn: 单步跟进(&I)
zh_tw: 單步進入(&I)

source: Step into the next statement
ja: 次のステートメントをステップ実行
ko: 다음 명령어로 한 단계 이동합니다
zh_cn: 单步跟进执行到下一条语句
zh_tw: 單步進入執行到下一條敘述

source: <b>Step into</b><p>Executes exactly one line of source. If the source line is a call to a function then execution will stop after the function has been entered.
ko: <b>한 단계로</b><p>정확히 소스의 한 행만 실행합니다. 만약 소스파일이 함수 호출이라면 함수안으로 들어간 후 실행을 멈출 것입니다.
zh_cn: <b>单步跟进</b><p>仅执行一行源代码。如果这行源代码是一个函数调用，则进入函数后马上停在函数开始处。
zh_tw: <b>單步進入</b><p>僅執行一行程式碼。如果這行程式碼是一個函式呼叫，則進入函式，並停止在函式開始處。

source: Step into I&nstruction
ja: インストラクション内へステップ実行(&N)
ko: 한 단계 명령어 이동(&N)
zh_cn: 单步跟进指令(&N)
zh_tw: 單步進入指令(&N)

source: Step into instruction
ja: インストラクション内へステップ実行
ko: 한 단계 명령어 이동
zh_cn: 单步跟进指令
zh_tw: 單步進入指令

source: <b>Step into instruction</b><p>Steps into the next assembly instruction.
ko: <b>한 단계 명령어 이동</b><p>다음 어셈블리 명령어로 이동합니다.
zh_cn: <b>单步跟进指令</b><p>单步跟进执行到下一条汇编指令。
zh_tw: <b>單步進入指令</b><p>單步進入執行到下一條組譯後的指令。

source: Step O&ut
ja: ステップアウト(&U)
ko: 밖으로 단계 이동(&U)
zh_cn: 跳出函数(&U)
zh_tw: 單步跳出(&U)

source: Steps out of the current function
ja: 現在の関数をステップアウト
ko: 현재 함수의 밖으로 단게 이동
zh_cn: 执行到当前函数返回处
zh_tw: 執行到目前函式返回處

source: <b>Step out</b><p>Executes the application until the currently executing function is completed. The debugger will then display the line after the original call to that function. If program execution is in the outermost frame (i.e. in main()) then this operation has no effect.
ko: <b>밖으로 단계 이동</b><p>현재 수행된 함수를 완료할 때까지 응응표로그램을 실행합니다. 디버거는 본래 호출된 함수의 다음행을 보여줄 것입니다. 만약 프로그램이 최외각 프레임(main()과 같은)에서 수행되었다면, 이 작동은 아무런 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: <b>跳出函数</b><p>执行应用程序直到当前函数执行完毕。调试器将会显示原来调用该函数的地方之后的源代码。如果程序在最外层的框架执行(比如在 main() 中)，这个操作将没有效果。
zh_tw: <b>單步跳出</b><p>執行應用程式直到目前函式執行完畢。除錯器將會顯示原來呼叫該函式的地方之後的源碼。如果程式在最外層的框架執行（也就是在 main() 中），這個操作會被忽略。

source: Viewers
ja: ビューア
ko: 뷰어
zh_cn: 调试器视图
zh_tw: 檢視器

source: Debugger viewers
ja: デバッガビューア
ko: 디버거 뷰어
zh_cn: 调试器视图
zh_tw: 除錯器檢視器

source: <b>Debugger viewers</b><p>Various information about application being executed. There are 4 views available:<br><b>Memory</b><br><b>Disassemble</b><br><b>Registers</b><br><b>Libraries</b>
ko: <b>디버거 뷰어</b><p>수행되는 응용프로그램에 관한 다양한 정보를 보여줍니다.사용 가능한 뷰는 총 4개 입니다:<br><b>메모리</b><br><b>역 어셈블</b><br><b>레지스터</b><br><b>라이브러리</b>
zh_cn: <b>调试器视图</b><p>关于被执行程序的多种信息。共有四个视图：<br><b>内存</b><br><b>反汇编</b><br><b>寄存器</b><br><b>库</b>
zh_tw: <b>除錯器檢視器</b><p>關於被執行程式的多種資訊。共可使用四個檢視：<br><b>記憶體</b><br><b>反解譯</b><br><b>暫存器</b><br><b>函式庫</b>

source: Examine Core File...
ja: Core ファイルを検証...
ko: 코어 파일 시험...
zh_cn: 检查溃核文件...
zh_tw: 檢查內核（core）檔案...

source: Examine core file
ja: Core ファイルを検証
ko: 코어 파일 시험
zh_cn: 检查溃核文件
zh_tw: 檢查內核（core）檔案

source: <b>Examine core file</b><p>This loads a core file, which is typically created after the application has crashed, e.g. with a segmentation fault. The core file contains an image of the program memory at the time it crashed, allowing you to do a post-mortem analysis.
ko: <b>코어 파일 시험</b><p>이것은 세그먼트 실패와 같은 응용프로그램 충돌 후에 대부분 생성되는 코어 파일을 불러옵니다. 코어 파일은 충돌시의 프로그램 메모리의 이미지를 포함하고 있으며, 사후 분석을 가능하게 해줍니다.
zh_cn: <b>检查溃核文件</b><p>加载 core 溃核文件。它通常在程序崩溃后产生，比如段错误等。溃核文件包含程序崩溃时的内存映像，能让您进行后期崩溃分析。
zh_tw: <b>檢查內核檔案</b><p>載入內核 core 檔。它通常在程式當掉，例如發生區段錯誤（segmentation fault）時產生。內核檔包含程式當掉時的記憶體映像，能讓您進行分析。

source: Attach to Process
ja: プロセスに接続
ko: 프로세스에 접근
zh_cn: 粘连到进程
zh_tw: 附加到行程

source: Attach to process
ja: プロセスにアタッチ
ko: 프로세스에 접근
zh_cn: 粘连到进程
zh_tw: 附加到行程

source: <b>Attach to process</b><p>Attaches the debugger to a running process.
ja: <b>プロセスにアタッチ</b><p>デバッガを実行中のプロセスに接続します。
ko: <b>프로세스에 접근</b><p>실행중인 프로세스에 디버거로 접근합니다.
zh_cn: <b>粘连到进程</b><p>将调试器粘连到正在运行的进程。
zh_tw: <b>附加到行程</b><p>將除錯器附加到正在執行的行程。

source: Toggle Breakpoint
ja: ブレークポイントを切り替え
ko: 중지점 전환
zh_cn: 切换断点
zh_tw: 切換中斷點

source: Toggle breakpoint
ja: ブレークポイントを切り替え
ko: 중지점 전환
zh_cn: 切换断点
zh_tw: 切換中斷點

source: <b>Toggle breakpoint</b><p>Toggles the breakpoint at the current line in editor.
ko: <b>중지점 전환</b><p>편집기에서 현재 행에 있는 중지점을 전환합니다.
zh_cn: <b>切换断点</b><p>在编辑器中切换当前断点。
zh_tw: <b>切換中斷點</b><p>在編輯器中切換目前的中斷點。

source: Debug in &KDevelop
ja: &KDevelop でデバッグ
ko: KDevelop에서 디버그(&K)
zh_cn: 在 KDevelop 中调试(&K)
zh_tw: 在 KDevelop 中除錯(&K)

source: <b>Toggle breakpoint</b><p>Toggles breakpoint at the current line.
ko: <b>중지점 전환</b><p>현재 행에 있는 중지점을 전환합니다.
zh_cn: <b>切换断点</b><p>在当前行切换断点。
zh_tw: <b>切換中斷點</b><p>在目前行切換中斷點。

source: Evaluate: %1
ja: 評価: %1
zh_cn: 计算：%1
zh_tw: 計算：%1

source: <b>Evaluate expression</b><p>Shows the value of the expression under the cursor.
ja: <b>式を評価</b><p>カーソルの下にある式の値を表示します。
zh_tw: <b>計算表示式</b><p>在游標處顯示目前表示式的值。

source: Watch: %1
ja: ウォッチ: %1
ko: 관찰: %1
zh_cn: 观察：%1
zh_tw: 監控：%1

source: <b>Watch expression</b><p>Adds an expression under the cursor to the Variables/Watch list.
ja: <b>式をウォッチ</b><p>カーソルの下にある式を変数/ウォッチリストに追加します。
zh_tw: <b>監控表示式</b><p>在變數/監控列表中加入目前在游標處的表示式。

source: Debugger
ja: デバッガ
ko: 디버거
zh_cn: 调试器
zh_tw: 除錯器

source: Could not locate the debugging shell '%1'.
ja: デバッグシェル '%1' を見つけることができませんでした。
ko: 디버깅 쉘 '%1'을 적재할 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到调试外壳程序“%1”。
zh_tw: 無法找到除錯器的 shell %1。

source: Debugging Shell Not Found
ja: デバッグシェルが見つかりません
ko: 디버깅 쉘을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 调试外壳程序没有找到
zh_tw: 找不到除錯器的 Shell

source: &Continue
ja: 続ける(&C)
ko: 계속하기(&C)
zh_cn: 继续(&C)
zh_tw: 繼續(&C)

source: Continues the application execution
ja: アプリケーションの実行を継続
ko: 응용프로그램 실행 계속 진행하기
zh_cn: 继续运行程序
zh_tw: 繼續執行程式

source: Continue application execution Continues the execution of your application in the debugger. This only takes effect when the application has been halted by the debugger (i.e. a breakpoint has been activated or the interrupt was pressed).
ja: アプリケーションの実行を継続 デバッガ内のアプリケーションの実行を継続します。これはアプリケーションがデバッガにより停止させられているとき (すなわち、ブレークポイントに到達したか割り込みが行なわれた場合) のみ有効です。
ko: 응용프로그램 실행 계속 진행하기 디버거에서 응응프로그램의 실행을 계속합니다. 이것은 디버거에 의해 응용프로그램이 종료되었을 때에만 영향을 미칩니다. (예를 들어, 정지점은 활성화 되거나 인터럽트가 발생됩니다.)
zh_cn: 继续运行程序 在调试器中继续执行您的应用程序。只有在您的应用程序被调试器暂停(比如断点被激活或者您按了中断)的时候，继续执行程序才有效。
zh_tw: 繼續執行程式 在除錯器中繼續執行您的應用程式。只有在您的應用程式被除錯器暫停（也就是遇到中斷點，或者您按了中斷）的時候，繼續執行程式才有效。

source: Runs the program in the debugger
ja: デバッガでプログラムを実行
ko: 디버거에서 프로그램 실행
zh_cn: 在调试器里运行此程序
zh_tw: 在除錯器裡執行此程式

source: Start in debugger Starts the debugger with the project's main executable. You may set some breakpoints before this, or you can interrupt the program while it is running, in order to get information about variables, frame stack, and so on.
ja: デバッガ内で起動 プロジェクトのメインの実行ファイルとともにデバッガを起動します。これを行なう前にいくつかブレークポイントをセットしておくか、プログラムの実行中に割り込みを行なって、変数やフレームスタックなどの情報を得ることができます。
ko: 디버거에서 시작 프로젝트의 주요 실행 프로세스로 디버거를 시작합니다. 변수, 프레임 스택 등의 정보를 얻기 위해 이것 이전에 어떤 정지점을 설정하거나 실행 도중에 인터럽트를 걸 수 있습니다.
zh_cn: 在调试器里运行 在调试器里运行此工程的主要执行程序。开始前您可以先设置一些断点，或者您也可以在程序运行的时候中断它，查看变量、堆栈框架等信息。
zh_tw: 在除錯器裡執行 在除錯器裡執行此專案的主要程式。開始前您可以先設定一些中斷點，或者您也可以在程式執行的時候中斷它，檢視變數、框架堆疊等資訊。

source: <b>GDB exited abnormally</b><p>This is likely a bug in GDB. Examine the gdb output window and then stop the debugger
zh_tw: <b>GDB 不正常離開</b><p>這可能是 GDB 的問題。請檢查 gdb 的輸出視窗，並停止除錯器。

source: GDB exited abnormally
ja: GDB が異常終了しました
zh_cn: GDB 异常退出
zh_tw: GDB 不正常離開

source: Rebuild the project?
ja: プロジェクトをリビルドしますか？
zh_tw: 要重新編譯專案嗎？

source: <p>The project is out of date. Rebuild it?
ja: <p>プロジェクトは古くなっています。リビルドしますか？
zh_tw: <p>此專案已過時。要重新編譯嗎？

source: Continuing program
ja: プログラムを継続
ko: 프로그램 계속하기
zh_cn: 正在继续运行程序
zh_tw: 正在繼續執行程式

source: Debugging program
ja: プログラムのデバッギング
ko: 디버깅 프로그램
zh_cn: 正在调试程序
zh_tw: 正在除錯程式

source: Running program
ja: プログラムを実行
zh_cn: 正在运行程序
zh_tw: 正在執行程式

source: Choose a core file to examine...
ja: 検証する core ファイルを選択...
ko: 시험할 코어파일을 선택하십시오...
zh_cn: 选择要检查的溃核文件...
zh_tw: 選擇要檢查的內核檔案...

source: Examining core file %1
ja: core ファイル %1 を検査中
ko: 코어파일 %1 시험중
zh_cn: 正在检查溃核文件 %1
zh_tw: 正在檢查內核檔案 %1

source: Choose a process to attach to...
ja: アタッチするプロセスを選択...
ko: 접근하기 위한 프로세스를 선택하십시오...
zh_cn: 选择要粘联的进程...
zh_tw: 選擇要附加的行程...

source: Attaching to process %1
ja: プロセス %1 にアタッチ
ko: %1 프로세스에 접근 중
zh_cn: 正在粘联到进程 %1
zh_tw: 正在附加到行程 %1

source: _: To start something Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: Restart the program in the debugger
ja: デバッガ内でプログラムを再スタート
ko: 디버거에서 프로그램 재시작
zh_cn: 在调试器里重新运行此程序
zh_tw: 在除錯器裡重新執行此程式

source: Restart in debugger Restarts the program in the debugger
ja: デバッガ内で再スタート デバッガ内でプログラムを再スタート
ko: 디버거에서 재시작 디버거에서 프로그램을 재시작 합니다.
zh_cn: 在调试器里重新开始 在调试器里重新开始运行此程序
zh_tw: 在除錯器裡重新開始 在除錯器裡重新開始執行此程式

source: Debug Toolbar
ja: デバッグツールバー
ko: 디버그 도구모음
zh_cn: 调试工具栏
zh_tw: 除錯工具列

source: Dock to Panel
ja: パネルにドッキング
ko: 패널에 결합하기
zh_cn: 停靠到面板
zh_tw: 嵌入到面板

source: Dock to Panel && Iconify KDevelop
ja: パネルにドッキングし KDevelop をアイコン化
ko: 패널에 결합하기 && KDevelop 아이콘화
zh_cn: 停靠到面板上并且将 KDevelop 缩为图标
zh_tw: 嵌入到面板上，並且將 KDevelop 縮為圖示

source: KDevelop debugger: Click to execute one line of code ("step")
ko: KDevelop 디버거: 코드 한 행을 수행하기 위해 클릭("한 단계")
zh_cn: KDevelop 调试器：点击可执行一行代码(“单步”)
zh_tw: KDevelop 除錯器：點擊可執行一行程式碼（單步）

source: Activate
ja: アクティブに
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_tw: 使用中

source: Activate (KDevelop gets focus)
ja: アクティブに (KDevelop にフォーカス)
ko: 활성화 (KDevelop이 포커스를 얻음)
zh_cn: 激活(KDevelop 获得焦点)
zh_tw: 使用中（KDevelop 獲得焦點）

source: Step Out
ja: ステップアウト
ko: 밖으로 단계 이동
zh_cn: 跳出函数
zh_tw: 單步跳出

source: Run to Cursor
ja: カーソル位置まで実行
ko: 커서까지 실행
zh_cn: 运行到光标处
zh_tw: 執行到游標處

source: Continue with application execution, may start the application
ko: 응용프로그램 수행을 계속합니다. 응용프로그램을 시작할 수도 있습니다.
zh_cn: 继续执行应用程序，或者启动这个应用程序
zh_tw: 繼續執行應用程式，或者啟動這個應用程式

source: Interrupt the application execution
ja: アプリケーションの実行を停止
ko: 응용프로그램 실행에 인터럽트
zh_cn: 中断应用程序的运行
zh_tw: 中斷應用程式的執行

source: Execute one line of code, but run through functions
ko: 코드의 한 행을 수행합니다만, 함수 전체를 수행합니다
zh_cn: 执行一行代码，但不进入函数调用
zh_tw: 執行一行程式碼，但不進入函式呼叫

source: Execute one assembler instruction, but run through functions
ko: 한개의 어셈블리 인스트럭션을 수행합니다만 전체 함수를 수행합니다.
zh_cn: 执行一行汇编指令，但不进入函数调用
zh_tw: 執行一行組譯後的指令，但不進入函式呼叫

source: Execute one line of code, stepping into functions if appropriate
ko: 한 행의 코드를 수행합니다. 만약 적절할 경우 함수 안으로 단계를 이동합니다.
zh_cn: 执行一行代码，如果遇到函数调用则进入函数
zh_tw: 執行一行程式碼，如果遇到函式呼叫則進入函式

source: Execute one assembler instruction, stepping into functions if appropriate
ko: 한 단계 어셈블러 명령어를 수행합니다. 만약 적절하면 함수안으로 단계를 이동합니다
zh_cn: 执行一行汇编指令，如果遇到函数调用则进入函数
zh_tw: 執行一行組譯後的指令，如果遇到函式呼叫則進入函式

source: Execute to end of current stack frame
ja: 現在のスタックフレームの最後まで実行
ko: 현재 스택 프레임의 끝까지 실행하기
zh_cn: 执行到当前堆栈结构结束为止
zh_tw: 執行到目前堆疊框架結束為止

source: Continues execution until the cursor position is reached.
ko: 커서 위치에 도착할 때까지 수행을 계속하기.
zh_cn: 继续运行程序到光标所在的行。
zh_tw: 繼續執行程式到游標所在的位置。

source: Memory, dissemble, registers, library viewers
ja: メモリ、逆アセンブル、レジスタ、ライブラリビューア
ko: 메모리, 역어셈블, 레지스터, 라이브러리 뷰어
zh_cn: 内存、反汇编、寄存器、库查看器
zh_tw: 記憶體、反解譯、暫存器、函式庫檢視器

source: Set focus on KDevelop
ja: KDevelop にフォーカスする
ko: KDevelop에 초점 설정
zh_cn: 把焦点放到 KDevelop 上
zh_tw: 把焦點放到 KDevelop 上

source: Set focus on window that had focus when KDevelop got focus
ko: KDevelop이 포커스를 얻었을 때 포커스 받은 윈도우에 포커스를 설정합니다.
zh_cn: 把焦点放到 KDeveop 获得焦点前拥有焦点的窗口
zh_tw: 把焦點放到 KDeveop 獲得焦點前擁有焦點的視窗

source: Continue with application execution. May start the application.
ko: 응용프로그램 수행을 계속합니다. 응용프로그램을 시작할 수도 있습니다.
zh_cn: 继续执行应用程序，或者启动这个应用程序。
zh_tw: 繼續執行應用程式，或者啟動這個應用程式。

source: Interrupt the application execution.
ja: アプリケーションの実行を停止
ko: 응용프로그램 수행에 인터럽트.
zh_cn: 中断应用程序的运行。
zh_tw: 中斷應用程式的執行。

source: Execute one line of code, but run through functions.
ko: 코드의 한 행을 수행합니다만 함수를 통째로 수행합니다.
zh_cn: 执行一行代码，但不进入函数调用。
zh_tw: 執行一行程式碼，但不進入函式呼叫。

source: Execute one assembler instruction, but run through functions.
ko: 한 어셈블리 인스트럭션을 수행합니다만, 함수 전체를 수행합니다.
zh_cn: 执行一行汇编指令，但不进入函数调用。
zh_tw: 執行一行組譯後的指令，但不進入函式呼叫。

source: Execute one line of code, stepping into functions if appropriate.
ko: 코드의 한 행을 수행합니다. 적절할 경우 함수 안으로 단계를 이동합니다.
zh_cn: 执行一行代码，如果可能则进入函数。
zh_tw: 執行一行程式碼，如果可能則進入函式。

source: Execute one assembler instruction, stepping into functions if appropriate.
ko: 한 개의 어셈블리 명령어를 수행합니다. 적절한 경우 함수 안으로 단계를 이동합니다.
zh_cn: 执行一行汇编指令，如果可能则进入函数。
zh_tw: 執行一行組譯後的指令，如果可能則進入函式。

source: Execute to end of current stack frame.
ja: 現在のスタックフレームの最後まで実行する。
ko: 현재 스택 프레임의 끝까지 수행합니다.
zh_cn: 执行到当前堆栈结构结束为止。
zh_tw: 執行到目前堆疊框架結束為止。

source: Memory, dissemble, registers, library viewers.
ja: メモリ、逆アセンブル、レジスタ、ライブラリビューア
ko: 메모리, 역어셈블, 레지스터, 라이브러리 뷰어들.
zh_cn: 内存、反汇编、寄存器、库视图。
zh_tw: 記憶體、反解譯、暫存器、函式庫檢視。

source: Set focus on KDevelop.
ja: KDevelop にフォーカスします。
ko: KDevelop에 포커스 설정하기.
zh_cn: 把焦点放到 KDevelop 上。
zh_tw: 把焦點放到 KDevelop 上。

source: Set focus on window that had focus when KDevelop got focus.
ko: KDevelop이 포커스를 얻었을 때 포커스를 받았던 창에 포커스 설정하기.
zh_cn: 把焦点放到 KDeveop 获得焦点前拥有焦点的窗口
zh_tw: 把焦點放到 KDeveop 獲得焦點前擁有焦點的視窗

source: <b>Gdb command sent when debugger is not running</b><br>The command was:<br> %1
ja: <b>デバッガが実行されていないときに Gdb コマンドが送られました</b><br>送られたコマンド:<br> %1
zh_tw: <b>Gdb 命令在除錯器未執行時送出。</b> <br>命令為：<br>%1

source: Internal error
ja: 内部エラー
zh_tw: 內部錯誤

source: <b>Invalid debugger command</b><br>
ja: <b>無効なデバッガコマンド</b><br>
zh_tw: <b>不正確的除錯器指令</b><br>

source: Invalid debugger command
ja: 無効なデバッガコマンド
zh_tw: 不正確的除錯器指令
